1-Qual é o principal objetivo do aprendizado supervisionado?
A) Agrupar dados sem rótulos.
B) Prever rótulos ou valores com base em exemplos conhecidos.
C) Reduzir a dimensionalidade dos dados.
D) Criar redes neurais sem dados de entrada.

Em regressão linear, qual é o que estamos tentando minimizar?
A) A quantidade de variáveis independentes.
B) O erro entre as previsões do modelo e os valores reais.
C) O número de exemplos de treinamento.
D) O tempo de treinamento do modelo.

Qual dos seguintes é um exemplo de problema de classificação?
A) Prever a temperatura de amanhã.
B) Determinar se um e-mail é spam ou não.
C) Estimar o preço de uma casa.
D) Prever a altura de uma pessoa com base no peso.

O que significa overfitting (sobreajuste) em um modelo de Machine Learning?
A) O modelo está muito simples e não aprende nada.
B) O modelo funciona muito bem nos dados de treino, mas mal em dados novos.
C) O modelo está treinando sem dados suficientes.
D) O modelo está em perfeito equilíbrio.

Qual algoritmo é geralmente usado para agrupamento (clustering) de dados?
A) K-Means
B) Regressão Linear
C) Naive Bayes
D) Árvores de Decisão 


